Repository: MAYLOL/maylol-wallet-ios
Catalog: Trust/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# ML.Next
source: Next step
ja: 次のステップ

# ML.BackupPhrase.Sure
source: Confirm your wallet mnemonics.
ja: 連想単語キーの確認

# ML.BackupPhrase.Touch
source: Please click the mnemonics in order to confirm that your backup mnemonics are correct.
ja: 順番に連想単語キーをクリックして正確な連想単語キーのバックアップを進めてください。

# ML.BackupPhrase.Error
source: The sequence of mnemonics is incorrect. Please check again.
ja: 連想単語キーの順番が間違っています。もう一度確認してください。

# ML.BackupPhrase.Success
source: Backup success
ja: バックアップ完了

# ML.Tokens.cell.Totalassets
source: Total assets
ja: 総資産

# ML.Token.ReceiptCode
source: Money receiving QR code
ja: 受領コード

# ML.Share
source: Sharing
ja: 共有

# ML.Token.copyAddress
source: Copy beneficiary address
ja: 受領アドレスをコピーする

# ML.Copy
source: Copy
ja: コピーする

# ML.Copy.Ready
source: Copied
ja: コピー完了

# ML.My.Wallet
source: My wallet
ja: 私のウォレット

# ML.Manager.UnnamedWallet
source: Unnamed Wallet
ja: 未定のウォレット

# ML.QrCode.button.title
source: Scan
ja: スキャンする

# ML.QrCode.Start
source: Please scan the bar code in the viewfinder.
ja: バーコードをスキャンする

# ML.Manager.Wallet
source: Manage the wallet
ja: ウォレットの管理

# ML.Settings.navigation.title
source: Set up
ja: 設定

# ML.Setting.multilingual
source: Multilingual
ja: 多国語

# ML.Setting.cell.MonetaryUnit
source: Monetary unit
ja: 貨幣単位

# ML.Setting.cell.Aboutus
source: About us
ja: 会社紹介

# ML.Setting.cell.Aboutus.UseProtocol
source: Protocol
ja: 使用契約

# ML.Setting.cell.Aboutus.PrivacyClause
source: Privacy Terms
ja: 個人情報ポリシー

# ML.Setting.cell.Aboutus.ProductGuide
source: Product Wizard
ja: 商品の紹介

# ML.Setting.cell.Aboutus.DetectionUpdate
source: Test Updates
ja: アップグレード

# ML.Setting.cell.Aboutus.Currentversion
source: Current Version
ja: 現在バージョン

# ML.Phrase
source: Mnemonics
ja: 連想単語キー

# ML.PhrasebySpaces
source: Mnemonics separated by spaces
ja: 連想単語キー / スペースの区分

# ML.PrivateKey
source: Private key
ja: プライベートキー

# ML.PrivateKey.Word
source: Express private key
ja: パブリックキー

# ML.PhraseIntroduce
source: What is a mnemonics?
ja: 連想単語キーとは？

# ML.PrivateIntroduce
source: What is a private key?
ja: プライベートキーとは？

# ML.Manager.Wallet.Title
source: Manage the wallet
ja: ウォレットを管理する

# ML.Manager.DeleteWallet.Title
source: Delete the wallet
ja: ウォレットを削除する

# ML.Manager.DeleteWallet.Success
source: Delete succeed
ja: 削除完了

# ML.BackupWallet.Please
source: Please back up
ja: バックアップしてください

# ML.BackupWallet.Ready
source: Backup completed
ja: バックアップ完了

# ML.Wallet.Name
source: Wallet name
ja: ウォレットの名称

# ML.Password.Change
source: Modify password
ja: パスワードの修正

# ML.Password.Current
source: Current password
ja: 現在のパスワード

# ML.Password.New
source: New password
ja: 新しいパスワード

# ML.Password.Repeat
source: Repeat new password
ja: 新しいパスワードを再入力

# ML.Finish
source: Completed
ja: 完成

# ML.Save
source: Save
ja: 保存

# ML.Export.PrivateKey
source: Export private key
ja: プライベートキーをインポート

# ML.Export.Warning
source: Security warning: private key is not encrypted, and exporting is risky. It is recommended to use mnemonics and private key for backup.
ja: 警告：プライベートキーのパスワード設定がされていないので、 漏洩の危機があります。必ず連想単語キーとプライベートキーを使用してバックアップしてください。

# ML.Export.Password.Change
source: You can reset the password by importing mnemonics or private key.
ja: 連想単語キーとプライベートキーを使ってパスワードを再設定します。

# ML.Transaction.Recentrecords
source: Recent transaction records
ja: 最近の取引履歴

# ML.Transaction.Packing.Wait
source: Waiting for packaging
ja: パッキング中

# ML.Transaction.Packing.Failure
source: Packaging failure
ja: パッキング失敗

# ML.Transaction.Packing.Success
source: Packaging completed
ja: パッキング完了

# ML.Transaction.Assets
source: Assets
ja: 資産

# ML.Transaction.Count
source: Quantity
ja: 数量

# ML.Transaction.Income
source: Today's income
ja: 今日の収益

# ML.Transaction.cell.tokenTransfer.title
source: Transfer
ja: 送金

# ML.Transaction.cell.receivables.title
source: Receive
ja: 受領

# ML.Transaction.cell.PayeeWalletAddress
source: Beneficiary’s wallet address
ja: 受領人のウォレットのアドレス

# ML.Transaction.cell.TransferAmount
source: Transfer amount
ja: 送金金額

# ML.Transaction.cell.Amountofmoney
source: Amount
ja: 金額

# ML.Transaction.cell.Remarks
source: Information
ja: 備考

# ML.Transaction.cell.MinerCost
source: Absenteeism cost
ja: 採掘費用

# ML.Transaction.cell.slow
source: Slow
ja: 遅い

# ML.Transaction.cell.fast
source: Fast
ja: 速い

# ML.Transaction.cell.Advancedoptions
source: Advanced option
ja: 高級オプション

# ML.Transaction.Next
source: Next
ja: 次

# ML.Transaction.cell.Pursecipher
source: Wallet password
ja: ウォレットのパスワード

# ML.Transaction.cell.Detailsofpayment
source: Payment details
ja: 支払いの詳細内容

# ML.Transaction.cell.Transfertotheaddress
source: Beneficiary’s address
ja: 送金アドレス

# ML.Transaction.cell.PaymentPurse
source: Payment wallet
ja: 支払いウォレット

# ML.Transaction.Unfinish
source: Operation failure
ja: 作業が完了されていません

# ML.Warning
source: Warning
ja: 警告

# ML.Transaction.sent.title
source: Sent
ja: 発送完了

# ML.Transaction.cell.CustomGasPrice
source: Custom Gas Price
ja: 使用者設定Gas Price

# ML.Transaction.cell.CustomGas
source: Custom Gas
ja: 用者設定Gas

# ML.Transaction.cell.Sixteenbinarydata
source: Hexadecimal data
ja: 16進法のデータ

# ML.Transaction.cell.HowToSetParameters
source: How to set parameters?
ja: パラメータの設定方法

# ML.Transaction.Info
source: Transaction Details
ja: 取引明細書

# ML.Transaction.sender
source: Sender
ja: 発送人

# ML.Transaction.ID
source: Transaction ID
ja: 取引ID

# ML.NetworkFee
source: Network Cost
ja: インターネット費用

# ML.Send.error.invalidAddress.Error
source: Invalid address
ja: アドレスエラー

# ML.Send.error.invalidAmount.Error
source: Invalid quantity
ja: 数量エラー

# ML.Password.NoMatch.Error
source: Password invalid
ja: パスワードの不一致

# ML.WalletName.NotEmpty.Error
source: Wallet name cannot be null!
ja: ウォレットの名称を確認してください。

# ML.Password.Notformat.Error
source: Please enter a password composed of 6-16 numbers and letters.
ja: 6-16桁の英数字の組み合わせのパスワードを入力してください。

# ML.Password.NotEqual.Error
source: Password is not the same!
ja: 同じパスワードではありません。

# ML.Password.Invalid.Error
source: Invalid password!
ja: パスワードエラーです。

# ML.Password.Empty.Error
source: The password cannot be null!
ja: パスワードを確認してください。

# ML.WalletName.Name.Error
source: Please enter a wallet name in 1-12 digits.
ja: 1-12桁のウォレットの名称を入力してください。

# ML.ReadProtocol.NotRead.Error
source: Please read the agreement and agree!
ja: 規約内容を読み、同意してください。

# ML.Phrase.InvalidError
source: Invalid mnemonics!
ja: 連想単語キーのエラー

# ML.Private.InvalidError
source: Invalid private key!
ja: プライベートキーのエラー

# ML.Private.Characters.Error
source: The private key must be 64-characters-long.
ja: プライベートキーは必ず64文字でなければなりません。

# ML.Gas.Low.Error
source: The Gas value should be greater than 21000.
ja: Gas価格は21,000より高くしなければなりません。

# ML.Gas.Height.Error
source: The Gas value should be less than 600000.
ja: Gas価格は600,000より低くしなければなりません。

# ML.GasPrise.Low.Error
source: Gas price is too low, and it should be greater than 1 Gwei.
ja: Gas価格が低いです。1gweiより高く設定してください。

# ML.GasPrise.Height.Error
source: Gas price is too high, and it should be less than 100 Gwei
ja: Gas価格が高いです。100gweiより低く設定してください。

# ML.export.backup.button.Howtotitle
source: How to back up your wallet?
ja: ウォレットをバックアップする方法

# ML.MainWallet
source: Main wallet
ja: メインウォレット

# ML.Wallet
source: Wallet
ja: ウォレット

# ML.Recive
source: Receive
ja: 承諾

# ML.Password.Forget
source: Forget password? You can reset password by inputting Mnemonic or private key.
ja: パスワードを忘れましたか？連想単語キーまたはプライベートキーを利用してパスワードをリセットすることができます。

# ML.Password.ChangeSuccess
source: Succeed in modifying the password
ja: パスワードの変更に成功！

# ML.Deleting
source: Delete
ja: 削除

# ML.Wallet.exist
source: Wallet exists, do you want to set it with new password? (Please remember the new password)
ja: 既存のウォレットがあります。パスワードをリセットしますか？（ウォレットの新しいパスワードを必ずメモしてください。）

# ML.Wallet.Sure
source: OK
ja: 確認

# ML.Transaction.cell.Sure
source: OK
ja: 確認

# ML.Send
source: Send
ja: 伝送

# ML.Approve
source: Approve
ja: 承認完了

# ML.App.Update.Tip
source: App version is updated.
ja: 新しいバージョンにアップデートされました。

# ML.App.Update.SubTitle
source: Download the updated version?
ja: 하겠습니까? 今アップデートしますか？

# ML.App.Update.Go
source: Yes
ja: 가기 今する

# ML.App.Update.Next
source: No
ja: 後でする

# ML.App.Update.IsNew
source: The present version is the latest one.
ja: 現在、最新バージョンであります。

# ML.App.Update.NoTips
source: No prompt.
ja: 再通知しない

# ML.Transaction.time.label.title
source: Transaction time
ja: 取引時間

# ML.Transaction.cell.error.title
source: Error
ja: エラー

# ML.Transaction.cell.received.title
source: Received
ja: 受領完了

# ML.Transaction.cell.receiving.title
source: Receiving
ja: 受領中

# ML.Transaction.cell.sending.title
source: Sending
ja: 伝送中

# ML.Transaction.cell.sent.title
source: Sent
ja: 伝送完了

# ML.Transaction.cell.tokenTransfer%@.title
source: Transfer %@
ja: 送金 %@

# ML.Transaction.cell.failed.title
source: Failure
ja: 失敗

# ML.Transaction.cell.pending.title
source: Waiting
ja: 待機

# ML.Transaction.cell.unknown.title
source: Unknown
ja: 不明

# ML.Loading
source: Loading
ja: ロード中

# ML.Export.warning.private.key
source: Export at your own risk.
ja: プライベートキーをインポートによる発生するすべての結果はユーザーが責任を負う。

# ML.Export.warningTwo.private.key
source: Anyone who has private key can visit your wallet
ja: プライベートキーを所持した任意の者が私のウォレットを訪問することができる。

# ML.Lanuch.Page1.Title
source: Self-control of property
ja: 私の財産を管理・統制

# ML.Lanuch.Page2.Title
source: Point-point free transaction
ja: ノード間の自由送金

# ML.Lanuch.Page3.Button
source: Open Maylol wallet
ja: ビズロールのウォレット作成

# ML.Lanuch.Page1.detail
source: Block chain wallet ensures everyone’s interest Private key is property, please make double backup
ja: チェーン・ウォレットはすべてのユーザーに権利を付与する。 プライベートキーは資産と同じようなものなので、必ず二重のバックアップを行ってください。

# ML.Lanuch.Page2.detail
source: No need for third party agency Connect both ends of the earth in a minute
ja: 제3의 중개 업자가 필요 없다. 第三の仲介業者が要らない。 거리에 구애 받지 않고 모든 거래는 순식간에 완료 할 수 있다. 距離に関係なく、すべての取引は瞬時に完了できる。
